Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD ANIMAL.
¿Se encuentra bien?
Sí, estoy bien.
Qué alivio.
Podrías haberte hecho mucho daño.
Sr. Seon.
¡Señor Seon!
Latidos del Coraz♥n.
Episodio 8
No sé lo que acaba de pasar.
Siento todo esto.
Woo-hyeol normalmente duerme
cuando está borracho,
así que no tienes que preocuparte.
No hay necesidad de disculparse.
Si no fuera por él,
ahora estaría en el hospital.
Se lo agradezco.
Exactamente.
Nadie salió herido.
Eso es lo importante.
No te sientas tan mal por ello.
Debes haberte asustado,
así que aprecio tu comprensión.
Haré lo que pueda llevando
la casa de huéspedes.
Creo en ti.
Todo el mundo sabe que
Do-sik tiene el toque mágico,
y te ayudaré en lo que necesites.
Gracias, Do-sik.
Subtítulos al español  por Jessica.
Gracias por venir hoy.
Buen viaje a casa.
De acuerdo.
Hasta la próxima.
Te llamaré.
¿Cómo pudo ignorar todas
mis advertencias previas?
¡Siempre hace lo que le place!
Hae-sun.
¡Sólo hablas de Hae-sun!
¡Se fue, maldita sea!
Hae-sun.
Hae-sun...
Qué interesante.
¿Estaba viendo cosas?
Debería dejar de pensar en ello.
Pero qué...
¿Dónde estoy?
Aquí. La gente no pela
camarones para cualquiera.
Hae-sun.
¡Oh, no!
Actué como un tonto frente a Hae-sun.
Madre mía.
¿Ya has vuelto en ti?
A juzgar por la agonía que tienes,
debes recordar algo.
¿Por qué no
no me noqueaste o
algo para detenerme?
Lo hice.
Mi cuerpo lo recuerda.
Me siento mal después de comer
tanta comida humana,
-así que dame un poco de buey--
-¡Como si!
¿Qué te dije?
Primero, no hables de Hae-sun.
Segundo, no hagas contacto
físico brusco con ella.
Tercero, no la mires fijamente.
¡Te dije muchas veces que no hicieras nada
que revelara tu identidad!
Lo hiciste.
¿Cómo pudiste no mantener
una sola promesa?
Bueno...
¿Las rompí todas?
¿Qué pensarían
ahora que hiciste una escena sin
beber una gota de alcohol?
Lo siento.
¿Pero cómo podría haberle dicho
que no cuando peló las gambas
sólo para mí?
¿Llamas a eso una excusa?
¡De ahora en adelante, la comida humana
está fuera de los límites! ¿Entendiste?
¡Muévete!
Cielos.
Mi cabeza está sonando.
Aquí está la evidencia.
¿Esta es la evidencia?
Así que encontraste un bigote que
crees que pertenece al Sr. Ko...
en el sótano de la mansión
donde el oro fue enterrado.
Por lo tanto, crees que el
Sr. Ko robó el oro.
¿No cree que está sacando
conclusiones precipitadas?
Esto es...
¿Cómo decirlo?
Así es. Digamos que encontramos un
largo mechón de pelo aquí.
¿No sería lo mismo que asumir...
que Dong-seop tiene novia?
¿Qué hice para ser arrastrado a esto?
Es una analogía.
Un bigote solo no es suficiente evidencia.
No iba a decir esto, pero...
-¿Qué pasa?
-Los gatos son conocidos por robar cosas.
Van por ahí robando
comida todo el tiempo.
Estás siendo ridículo.
Hablando del gato.
¿No es "hablar del diablo"?
Hey.
El negocio está lento hoy de todos
modos, así que disfruta.
¿Dónde está la salsa de soja?
¿Qué demonios?
Se la di a un gato.
¿Quién es usted?
Mucho gusto. Soy Ko Yang-nam.
¿El Sr. Ko del que hemos
estado escuchando?
-¿Sr. Ko?
Sr. Shin, tiene una reunión con
un cliente esta tarde.
Sí, estoy al tanto.
¿Se siente mal?
No, estoy bien.
Sr. Gu.
Sí, señor.
¿Tal vez
cree en fantasmas o supersticiones?
¿Supersticiones?
Le estoy preguntando...
si cree en criaturas sobrenaturales que
ve en las películas de terror.
No estoy seguro.
Nunca me he topado con ninguna.
Ya veo.
Pues claro.
¿Cómo puedes creer que existen
si nunca has visto una?
¿Creería en ellos si viera uno?
Por supuesto.
Nunca dudaría de mis propios ojos.
¿No dudarías de ellos?
Los veo.
Claro que sí.
Debería creer lo que veo.
¿De qué se trata?
Entonces
déjame intentar confiar en tus ojos.
Aquí está la salsa de soja.
¿No eres tú el que vino por una lectura?
Al menos eres observador.
Sabía que no eras cualquiera.
Instantáneamente descubriste
mi secreto de negocios.
Todos tus secretos de negocios
parecen bastante pésimos.
¿Cómo podría esto poner sangre en la mesa?
¡Y córtate el pelo!
¿Qué le pasa a esto?
¿Se echó a perder la salsa de soja?
Ahora escucha.
Te voy a hacer una pregunta,
y dirás la verdad absoluta.
El oro en el sótano de la mansión.
Te lo llevaste, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
De esto.
Incluso tengo pruebas,
así que no pienses en negarlo.
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Convenciste al inocente Woo-hyeol...
para que creyera que podía convertirse en
humano después de dormir durante años.
Y mientras dormía,
tomaste todo el oro del sótano.
Este bigote prueba que estuviste allí.
Es verdad.
Estuve en el sótano.
Sentaos.
Sin embargo,
el oro no es lo importante para mí.
Seon Woo-hyeol.
Bajé a ver cómo estaba.
Woo-hyeol es como un huevo
pasado por agua.
No es del todo un vampiro
o un humano,
sino algo intermedio.
¿No sentiste algo extraño?
Woo-hyeol siempre ha sido extraño.
No hay nada normal en que un
vampiro quiera ser humano.
Está viviendo el momento más crucial
pero también más peligroso de su vida.
Y necesita tu ayuda.
¿Le ha pasado algo?
Un huevo pasado por agua puede
acabar siendo un huevo duro,
pero un pollito no
puede salir de él.
¿Un pollito?
¿Qué está diciendo?
¿Qué quiere decir con eso?
¿Por qué iba a...?
¿Dijo que quería ser un pollito?
¡¿Cómo te atreves a hablar
así de Woo-hyeol?!
Deja de ser tan dramático y siéntate.
Vigila a Woo-hyeol.
Y avísame si hay algo
fuera de lo normal.
Podría haber ido a tu oficina.
Estoy encerrado ahí todo el día.
Te llamé para tomar
un poco el aire.
¿Llegaste bien a casa anoche?
Sí.
¿Cómo está el Sr. Seon?
Estaba completamente fuera de sí a
pesar de que apenas bebió alcohol.
Sí, lo sé.
No tenía idea de que se emborracharía tanto.
Permítame disculparme en su nombre.
Lo siento.
No eres tú quien debe disculparse.
No fue tu culpa.
Supongo que sí.
No fue mi culpa.
Claro que no.
Quería hablar contigo sobre la remodelación.
Ya veo.
Voy a acelerar el proceso
reuniendo un equipo de veteranos.
Pero como la casa es vieja,
va a tomar un tiempo
para arreglar las cosas.
¿Cuánto tiempo?
Probablemente tomará al
menos una semana.
Ya veo.
Hay un apartamento que la empresa alquila,
y está vacío.
¿Qué tal si te quedas allí?
Bueno...
Claro, suena bien.
¿De verdad?
Cada centavo cuenta en estos días.
Decidí recurrir a ti en busca de ayuda,
así que haré justo eso
y lo compensaré más tarde.
Me alegra oírte decir eso.
Voy a arreglar las cosas
para usted entonces.
Gracias.
CARNICERÍA DAEBAK
Bienvenido.
Necesito sangre de buey
para curar mi resaca.
Por favor, dame un poco de
sangre de buey.
Veo que estuviste bebiendo
en exceso.
Un momento.
Que tengas un buen día.
Qué frugal.
Me compraría un tazón de sopa
de sangre de buey.
¿Quién será?
No necesito oír más
para saber quién es.
Soy yo, Na Hae-won.
Ya veo.
Parecías bastante borracho anoche.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
¿Cómo conseguiste este número?
No soy de los que se endeudan,
así que le pregunté a Do-sik.
¿Estás endeudado?
¿De cuánto?
Ayer me salvaste la vida.
¿No te acuerdas?
Sí, claro.
Sólo hice lo que cualquiera hubiera hecho.
Dicho esto,
me gustaría expresar mi gratitud con un regalo.
¿Estás libre mañana?
Sí.
Sí, estoy libre todo el día.
Te enviaré la hora y la dirección.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
¿Te llaman ahora?
-Era la Sra. Na.
-¿La Sra. Na?
¿La Sra. Na? ¿Por qué? ¿Qué ha dicho?
Tiene un regalo para mí y quiere conocerme.
¿Un regalo?
¿Vamos?
Que...
¿Es verdad?
¿No fuiste tú quien la llamó?
¿Fue ella quien te llamó primero?
Sí.
Me dio las gracias por salvarla ayer.
Dijo que no podía soportar estar en deuda...
y que debía pagarme.
Ya veo.
No se parece en nada a alguien que conozco
a quien no le importa estar en deuda.
Espero que no te hayas
olvidado del pagaré.
Te lo devolveré, ¿de acuerdo?
Y hasta que lo haga,
me harás trabajar sin pagarme.
Me alegro de que seas consciente de ello.
La renovación comenzará mañana.
Do-sik nos encontrará un lugar donde
quedarnos hasta que termine,
así que empaca lo que necesites.
¿Yo también?
¿Nos quedaremos juntos?
¿Tienes otro lugar donde quedarte?
Me niego.
Estaré por mi cuenta.
Pero ni siquiera tienes un
lugar donde quedarte.
Claro que tengo. Tengo de sobra.
No me digas que vas con tus amigos
que conocí la última vez.
Sí.
Bueno...
Será bueno ponerse al día ya
que ha pasado un tiempo.
Me quedaré con ellos,
así que no te preocupes por mí
y disfruta de un tiempo
a solas con Do-sik.
No seas ridículo.
No es como si fuera allí de fiesta.
Si lo hubiera sabido, habría optado
por quedarme en otro sitio.
¿Por qué no vas si yo lo he
arreglado todo para ti?
¿No sería más cómodo
sin mí alrededor?
Lo mismo digo.
De acuerdo entonces.
De acuerdo.
Y ten cuidado frente a la Srta. Na.
No te perdonaré si metes la pata.
No es como si quisiera que viniera.
¿Cómo? ¿Disfrutar de
nuestro tiempo a solas?
Lo dice el tipo que está en la
luna por recibir un regalo.
¿Crees que patrullamos
porque queremos?
No estaríamos haciendo esto si la
zona hubiera sido reurbanizada.
Esa horrible mansión
ha estado causando muchos
problemas a todo el mundo.
¿Hubo conversaciones
de reurbanización?
Sí, pero el dueño de la mansión se negó
rotundamente a vender su propiedad...
por lo que nunca sucedió.
¿Qué tiene de especial
esta vieja casa?
No estaría tan frustrado
si al menos supiera...
si estabas vivo o muerto.
¿Por qué
sólo veo mi reflejo en los ojos
del Mayordomo Joo?
¿Podría tener algo que ver...
con ella abriendo el ataúd?
-Hola.
- Hace buen tiempo.
¿Qué tal si vamos a
dar una vuelta?
Tengo planes.
¿Qué planes?
Tengo una cita con
un lunático guapo.
¿Un lunático guapo?
Sí.
Así que no me llames hoy.
Estaré ocupada. Adiós.
Extrañamente,
él ha estado en mi mente.
Debe ser guapo.
Vive en esa mansión.
Hablando de coincidencias.
Maldita sea.
Sr. Seon.
¿Esperó mucho tiempo?
No.
Acabo de llegar.
¿Entramos?
Realmente es Seon Woo-hyeol.
¿Te gustan las pinturas?
Me encanta pintar,
pero es la primera vez
que veo las obras de otras personas.
¿Tú pintas?
En mis años mozos,
me decían que tenía un don.
Abejas y mariposas
se posaban suavemente
sobre mis cuadros.
Me encantaría ver tus pinturas.
No te muevas.
Te dije que no te movieras.
He querido preguntarte,
pero ¿por qué me miras de esa manera?
¿Por qué me miras con tanto anhelo...
como si fuera alguien de tu pasado?
Parece que hay
un malentendido.
Has estado haciendo eso
desde que nos conocimos.
Me molesta.
Todavía no veo
mi reflejo en sus ojos.
¿Me parezco a la mujer llamada Hae-sun
que sigues mencionando?
No.
A menudo me dicen
que tengo ojos expresivos.
Por favor,
no le des mucha importancia.
Esto es bonito.
¿No parecen estrellas en flor?
¿No parece una estrella en flor?
Me gustaría comprarte esto como regalo.
Cuélgalo en algún lugar apropiado cuando
la casa de huéspedes sea renovada.
Espero que quede bien en el nuevo lugar.
Do-sik,
cuánto cuesta este lugar por...
Olvídalo.
No sería capaz de quedarme
aquí si lo supiera,
así que no preguntaré.
Me gusta esa actitud. Me gusta esa actitud.
Estaría vacío si no fuera por ti,
así que no te sientas agobiado.
De acuerdo.
Esperaré en el vestíbulo, así que
acompáñame después de desempacar.
Hice una reserva en un
restaurante cercano.
Ya veo.
Bien, ya bajo.
-De acuerdo.
-Sí.
Se está tan bien aquí.
Do-sik.
Nunca he comido en un
restaurante caro como este...
que sirve pequeñas porciones.
Que aproveche.
Gracias, señor.
Por cierto..,
¿el Sr. Seon realmente estará bien?
Se está quedando con sus amigos.
Ya veo.
¿Se quedará en la casa de huéspedes...
incluso después de que abra el negocio?
Sí.
Probablemente sea así hasta
que las cosas se arreglen.
Cuanto más lo conozco,
más inusual es.
¿Perdón?
Nada. Vamos a comer.
No estoy tratando de asustarte antes
de que la casa de huéspedes abra,
pero no será fácil tratar con la gente
mientras diriges el lugar.
Espero que estés preparada para eso.
Por supuesto.
He trabajado en todo tipo de
trabajos a tiempo parcial.
Tienes razón.
¿Te acuerdas?
A menudo comía en el restaurante
en el que trabajabas.
Sí, tienes razón. Me acuerdo.
Venías con un amigo diferente casi todos los días.
Así era.
Te envidiaba entonces.
¿A mí? ¿Por qué?
Podías permitirte comer el filete
allí casi todos los días.
Supuse que estabas forrado.
¿Tan delicioso estaba el filete?
Para ser honesto, estaba malo.
Al final no quise ni tocarlo.
¿Ah, sí?
Entonces por qué...
Fui allí a verte.
¿No lo sabías?
De ninguna manera.
¿Por qué si no habría comido en ese
restaurante mediocre tan a menudo?
¿De verdad no lo sabías?
Esto es frustrante.
¿Recuerdas haber atendido mi herida
después de caerme de la bicicleta?
Sí, lo recuerdo.
Intentaste hacerme responsable
unos días después.
Vosotros dos seguid adelante.
Nos volvemos a ver.
Yo soy el de la bicicleta.
Bien.
¿Cómo está tu mano?
Creo que me va a dejar una cicatriz.
-Tendré que hacerte responsable.
-¿Perdón?
Vamos a comer juntos hasta que se cure.
Tráeme una nota del médico entonces.
No tienes idea de lo avergonzada que estaba.
Puedes dar mucho miedo cuando
hablas con la cara seria.
¿En serio?
No pude invitarte a salir después de eso.
BIBLIOTECA CENTRAL
In-hae.
Hey, Do-sik.
Vamos a comer.
Yo invito.
Tengo que ir a un trabajo
a tiempo parcial.
No tienes idea de lo aterrador
de tu tono y expresión.
Todavía tengo pesadillas.
Vamos.
No pensé que volvería a verte.
Es agradable estar aquí contigo.
Reconectar contigo me envió
atrás en el tiempo.
Me estoy divirtiendo y
me siento emocionado.
Quiero verte sonreír más.
Quiero hacerlo realidad.
Lo digo en serio.
Deberíamos ir a dar una vuelta fuera
de la ciudad si estás libre mañana.
Te aburrirías encerrada.
Sería agradable tomar un poco de
aire fresco en un bonito café.
¿Qué me dices?
Do-sik.
Dijiste antes
que querías verme sonreír más.
Yo siento lo mismo.
Quiero que la casa de
huéspedes sea un éxito...
para que usted y la Sra. Na
también puedan ser felices.
Entiendo lo que sientes por mí,
pero quiero centrar mi tiempo en
la casa de huéspedes por ahora.
Creo que es lo que debo hacer para
recompensar a todos por ayudarme.
No quería nada a cambio.
Pero si eso es lo que sientes...
Está bien, te entiendo.
Es muy ambiciosa, Srta. Joo.
Será un éxito,
y seguiré ayudando.
Gracias, Do-sik.
De verdad.
¿Nos vamos?
He querido preguntarte,
pero, ¿por qué me miras así?
¿Por qué me miras con tanto anhelo...
como si fuera alguien de tu pasado?
Woo-hyeol.
¿Estás volviendo?
¿Pasa algo?
Tendré que echarte.
-¿Qué?
Me alegro de que hayas venido.
Siéntete como en casa,
y disfruta de tu estancia.
Gracias. Gracias, Dong-seop.
¿Por qué tuviste que venir a esta
pequeña casa en la azotea?
¿Puedes moverte?
Es estrecho como está.
Acabo de lavar esto.
¿No sería mejor que te quedaras en
el lugar que él te proporcionó?
Sería lo mejor para todos.
Parece que no lo entiendes.
Necesito irme
para que los dos pasen
más tiempo a solas.
Me pregunto si ese tipo Do-sik está
haciendo los movimientos correctos.
Pero no es como si
pudiera preguntarle.
De todos modos, ¿cómo fue para ti?
Te encontraste con ella por
primera vez en 100 años.
Me preguntó...
por qué la miraba con tanto anhelo.
Pero no podía decirle la verdad.
No podía decir
que la esperé durante años.
Bebamos.
El Mayordomo Joo me dijo...
que no la viera como Hae-sun
sino como Hae-won que es hoy.
Sin embargo, es más fácil
decirlo que hacerlo.
Esa Mayordomo Joo.
¿Quién le da el derecho de decirte qué hacer...
cuando ella es la razón por la que
fallaste en convertirte en humana?
Maldición.
No sé si es el momento adecuado
para decir esto, pero...
Lo vas a hacer de todos modos.
Finalmente
pudimos ver al Sr. Ko en carne y hueso.
¿El Sr. Ko?
Aunque lo conocí antes.
Y él dijo
que usted está actualmente
en el momento más crucial
y peligroso de tu vida.
¿Les dijo eso a ustedes dos también?
Entonces otra vez,
estoy seguro de que está preocupado.
Dijo que deberíamos vigilarte.
No pasa nada, ¿verdad?
Todo va bien. Yo estoy bien.
Me disculpo por preocuparlos.
Por favor, no te disculpes.
Sólo queremos que te conviertas en
humano lo antes posible...
para que puedas ser feliz.
Sabes que siempre estamos
de tu lado, ¿verdad?
Ven aquí.
Que...
No entre vampiros, maldita sea.
¡Mis hermanos!
Chicos, al menos dejadme respirar.
-Tú... Está bien.
-Mis hermanos.
¡Ya entiendo!
¿Estás llorando?
Me pregunto cómo le fue
en su cita con la Sra. Na.
¿Realmente tiene un lugar
donde quedarse?
No importa.
Seguro que está bien.
Estos pequeños idiotas.
Estos pequeños...
Debes estar bien.
Do-sik debe haberte invitado a una buena
comida en un lugar agradable,
y ahora están disfrutando
de su mutua compañía.
Tu corazón pronto estallará de amor.
Por fin...
Por fin.
¿Cómo te fue hoy
con la Srta. Na?
Espero que no te
hayas equivocado.
¿Estás dormido?
MAYORDOMO JOO
Hola?
¿Por qué no dices nada?
Sí, claro.
Bueno...
¿En qué andas?
¿Yo?
Estaba a punto de irme a dormir.
Pero parece que no puedo porque
no estoy acostumbrado al lugar.
¿Está bien el lugar para ti?
Por supuesto.
Es increíble aquí.
Es espacioso y limpio.
Do-sik debe haber hecho
todo lo posible por ti.
Deberías haber venido
conmigo cuando te lo pedí.
¿Tan bonita es la casa
de tus amigos?
¿Aquí?
Es genial. La vista es espectacular.
Puedo ver todo Seúl.
¿De verdad?
Tus amigos deben vivir en
algún lugar agradable...
a pesar de no parecer
tan acomodados.
¿Cómo?
No está bien juzgar un libro
por su portada.
¿Cómo te fue con la Srta. Na?
¿Hubo otro percance?
Sí, claro.
Bueno...
Acaté todas sus reglas.
No me referí a ella como Hae-sun,
no tuve contacto físico,
no comí comida humana,
y me separé antes del anochecer.
Bien hecho.
Y yo que estaba preocupado por
si volvías a tener un desliz.
¿Qué...
¿Acabas de decir?
¿Qué cosa?
Que me preocupaba que
tuvieras un desliz.
No, antes de eso.
Bien hecho.
Me alegra oírlo.
Me alegra oír...
que estás en un lugar agradable.
Uno pensaría que voy a estar en el
extranjero durante meses.
Sólo ha pasado un día.
El tiempo es un concepto relativo.
100 años pueden parecer un día
mientras que un día puede
parecer 100 años.
Vendrás a la mansión mañana, ¿verdad?
Por supuesto.
No puedo dejar que derriben por
completo mi perfecta casa.
Buenas noches entonces.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Llegaste temprano.
Mi anhelo me mantuvo
despierto toda la noche.
Por la mansión, quiero decir.
Nunca he estado lejos de ella.
Debe haber crecido en mí también.
Donde me estoy quedando es más bonito
y limpio, pero tuve problemas para dormir.
Vine tan pronto como me desperté.
-¿Qué?
Discúlpeme.
¿Es esta la casa del
Sr. Seon Woo-hyeol?
Sí, soy Seon Woo-hyeol.
¿Podría por favor firmar el formulario
de cambio de propiedad?
¿Qué es esto?
¿Qué cambio de propiedad?
¿De qué demonios se
está haciendo cargo?
Toma.
El cuadro está en el coche.
Y el coche también es un
regalo de la Sra. Na.
¿Así que el regalo de la
Sra. Na era un coche?
¿Es éste?
Aquí está.
La pintura es el regalo,
y supongo que el coche...
es un extra.
No puede ser.
Hola?
Sr. Seon,
¿recibió el regalo que le envié?
La pintura llegó en un auto.
Necesitará un auto para administrar
una casa de huéspedes.
Por favor,
úselo cuando lo necesite.
Gracias.
Me tranquiliza tener un
inversor tan comprensivo.
Realmente no es nada.
Pasaré una vez que la
renovación esté completa.
Adiós entonces.
Esto es una locura.
Podría comprarte una casa la
próxima vez que la salves.
¿Lo acepté demasiado fácilmente?
No, es lo mejor.
Puedes pagar tu
deuda vendiendo esto.
Supongo que lo pondré
en el Mercado Dangun.
¿Vender qué?
De ninguna manera.
Fue un regalo de Hae-sun...
¿Cómo puedes vender el coche
que nuestro inversor nos dio para el buen
funcionamiento de la casa de huéspedes?
Simplemente tener un
coche no es el final.
Hay que pagar la gasolina, el seguro, los impuestos
y otros gastos de mantenimiento.
¿Cómo podemos permitírnoslo?
Ya que fue un regalo,
le pediré a la Sra. Na que
se encargue de todo eso.
¿Estás loco?
Necesitamos un coche para
la casa de invitados
si vamos a ir de compras o
a recoger invitados.
Además...
Me veo genial con él.
Muy bien, entonces.
¿Tienes licencia?
Tuve un auto hace 100 años..,
pero era el Mayordomo Joo
quien lo conducía entonces.
Déjate de tonterías y
obtén una licencia de conducir.
Sigue revisando el espejo retrovisor.
-Estás conduciendo demasiado cerca de la línea.
-Derecha.
-Mantente en el centro.
-¿En el centro?
Me estás preocupando.
-Señala un giro a la derecha.
-Derecha.
-¿A la derecha?
-Sí.
LECCIÓN DE CONDUCCIÓN EN LA SESIÓN
Sugiero esto para la casa de huéspedes.
Usted puede diseñar esto
por separado, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
En cuanto a...
CASA DE HUÉSPEDES
OASIS A LA SOMBRA
¿Estás seguro de que
aprendiste a conducir?
¿Por qué te ves tan incómodo?
Por supuesto que estoy preparado.
Es sólo que los coches de hoy en día
tienen un montón de botones.
Tal vez deberías ir más despacio.
No tenemos prisa.
¿Reducir la velocidad? Pero estoy por
debajo del límite de velocidad.
Como si lo fuera.
¡Dios mío!
¿Quién frena así?
¿De qué otra forma se debe frenar?
Si no estás contento con mi
forma de conducir, hazte cargo.
¡No tengo licencia!
-Cielos.
-Dios mío.
Lo estás haciendo bien.
Entonces...
¿qué se siente al conducir después
de todos estos años?
Bueno, estoy muy cómodo.
Absolutamente cómodo.
Soy uno de los mejores
conductores que hay.
Dios mío, suenas anticuado
incluso cuando presumes.
¿Qué hay de ti entonces?
¿Cómo te sientes acerca de finalmente
abrir la casa de huéspedes?
-¿Yo?
- Sí.
No estoy seguro.
Todavía no lo he asimilado.
¿Qué hay de ti?
-Llevar un negocio...
- Espera. Estoy recibiendo una llamada.
Hola?
Hey, Do-sik. Estamos regresando.
Por favor. Te lo debemos todo a ti.
Qué transformación tan elegante.
Me gusta.
Hagámoslo bien.
Manos a la obra.
CASA DE HUÉSPEDES
OASIS A LA SOMBRA
La renovación molestaba
a todo el vecindario.
¿Está completa?
Seguro que sí.
Entonces, ¿podemos echar
un vistazo dentro?
Adelante.
-Mira el cartel. Es bonito.
-Dios mío.
Se vería mejor de noche.
Oh, Dios.
¿Qué te parece?
Bienvenida.
Aquí tienes.
Espero que sigamos
llevándonos bien.
¿Compraste pasteles de arroz?
Se ven deliciosos.
¿Así que la casa de huéspedes
se llama Oasis a la Sombra?
Qué nombre tan peculiar.
Quiero que este lugar sea
un refugio del sol.
De ahí el nombre.
Ya veo.
¿Qué pasa con el nombre?
El concepto es bastante único.
Espere.
Mira esa antigüedad.
¿Cuántos años tiene?
No...
No toques y sólo mira.
Todo aquí es de gran valor.
Veo que nadie envió flores
para la inauguración.
-Se siente un poco vacío aquí.
-Tienes razón, lo está.
Las conexiones son cruciales
para llevar un negocio.
Me siento generoso.
Déjame traerte una.
Sí, claro.
¿Hay alguien en casa?
-¿Es usted la Sra. Joo In-hae?
-Sí.
El Sr. Shin Do-sik envió esto.
¿Dónde lo pongo?
Allí, por favor.
FELICITACIONES POR LA APERTURA
DEL OASIS A LA SOMBRA
No puedo creerle.
No debería.
Debería haber al menos dos para
que parezca más completo.
Bien.
¿Están aquí la Sra. Joo In-hae y
el Sr. Seon Woo-hyeol?
Sí, somos nosotros.
Esto es de la Sra. Na Hae-won.
-¿Puedo dejarlo aquí?
-Sí, por favor.
Sí, por favor. Buena suerte con su negocio.
Parece completo ahora, ¿no?
Volvamos al trabajo.
Gracias.
Gracias por los pasteles de arroz.
Y felicidades por la apertura.
Gracias a ti.
Llega bien a casa.
Hasta la vista.
Do-sik, gracias por
las flores que enviaste.
Tu consulta fue más que suficiente,
pero también enviaste flores.
Muchas gracias.
De nada.
Me alegro de haber
podido ayudar.
Pasaré una vez que
termine las cosas.
Felicidades por la apertura.
Te deseo lo mejor.
Sé que no estamos oficialmente
abierto todavía,
pero ¿cómo es posible que no
aparezca absolutamente nadie?
¿Es una mala señal?
¿Qué esperabas
para el primer día?
Seamos pacientes.
Hay que saber esperar.
Repartiré el resto de los
pasteles de arroz,
así que descansa un poco.
Está bien.
Deja de limpiar las superficies.
Las desgastarás.
Descansa.
Investiga al Sr. Seon por mí.
Necesito tu opinión objetiva sobre él.
¡Pero si es Seon Woo-hyeol!
-¿Man-hwi?
-He oído que has vuelto.
¿Ahora vendes pasteles de arroz?
No te comeré si
me das un poco.
Sí, claro.
Aquí tienes.
Dicen que ames a tus enemigos.
Estamos celebrando la apertura
de la casa de huéspedes.
¿Una casa de huéspedes?
Supongo que no irás a
ninguna parte pronto.
¿Qué te tiene encadenado
a esa casa?
¿Estás esperando a alguien?
Deberías irte.
Tengo pasteles de arroz para repartir.
Por cierto, deberías tener
cuidado de a quién abrazas.
Si sigues así, no tendré a
nadie con quien salir.
¿Qué quieres decir con eso?
Esto es lo que siempre haces.
No soportas que alguien
esté a mi lado.
¿Sigues pensando que
soy el mismo tipo
que solía chupar sangre en las esquinas
del Oasis Sombreado?
No se puede saber
por tu aspecto.
Pórtate bien y no te metas en líos.
Eres tan engreído como siempre.
¿Pudiste convertirte en humano?
¿No fue por eso que te
fuiste en primer lugar?
Fallaste una vez más.
Te has vuelto más débil.
Bienvenido.
-¿Tienen habitaciones individuales?
-Sí, tenemos.
¿Aceptan huéspedes a largo plazo?
¿Huéspedes de larga estancia?
¿Cuál es el problema?
¿No están permitidos?
¿Perdón?
No, están permitidos.
Es sólo que este es
nuestro primer día
y no hemos pensado en huéspedes
a largo plazo, así que...
¿Cuánto tiempo desea quedarse?
¿Por qué tantas preguntas?
¿Puedo quedarme o no?
Puede.
Claro que puede.
¿Cómo se enteró de este lugar?
¿En las redes sociales?
Casa de huéspedes Oasis a
la sombra abre por fin.
Bienvenidos, jóvenes.
Seremos su oasis.
Este...
¿No es este el lugar?
Déjenme mostrarle su habitación.
Por aquí.
Aquí está su llave.
El baño está en el primer piso.
Si necesitas algo o tienes preguntas,
no dudes en preguntarme.
¿La seguridad es estricta?
Por supuesto.
No tiene por qué preocuparse.
Si no, ¿me devolverán el dinero?
¿Perdón?
Bueno...
Por supuesto.
De acuerdo.
Date prisa con mi equipaje.
Por favor, siéntase como en casa.
Cerraré la puerta por usted.
¿Seguridad?
Me voy a Gongcheon-dong.
-Sr. Shin.
-¿Sí?
Hay algo que debe ver.
Sr. Ko.
No sabía que Shaded Oasis
haría un regreso así.
Felicitaciones por la apertura.
¿Qué pasa con tu estado?
¿Qué demonios ha pasado?
¿Qué te pasa?
Te estás quedando sin tiempo.
¿Qué quieres decir con eso?
Te dije que es peligroso estar en
la frontera de dos seres.
REFRESH CONSULTORÍA INMOBILIARIA
Lo vi con mis propios ojos.
Él no es humano.
Soy Seon Woo-hyeol.
Tienes la mano muy fría.
CASA DE HUÉSPEDES OASIS A LA SOMBRA
Ahora mismo,
eres como una luna menguante.
¿Menguante?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás diciendo que desapareceré...
como una luna menguante?
Si no bebes su sangre
hasta la noche de la luna de sangre,
nunca volverás a ver la luna.
Debes darte prisa.
No hay mucho tiempo.
Recuerda mis palabras.
Debes beber su sangre
llena de amor.
Si no lo haces...
morirás.
¿Moriré?
¿Yo?
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
No estás como siempre.
¿Pasa algo?
Sólo quiero emborracharme esta noche.
Infórmame hasta el último detalle.
Así que aquí es donde se ha estado escondiendo.
Se trata del Sr. Seon.
Parece un repentino shock cardiogénico.
-¡Sr. Shin!
-Ella no habría abierto el ataúd
si hubiera heredado sus
deberes apropiadamente.
-¿Tú crees?
-Tampoco es que esté tranquila.
Hay algo sospechoso en su familia.
Usted me intriga, Sr. Seon,
y quiero saber más.
Usted cree que yo lo arruiné todo.
Tiene razón.
¡Todo es un desastre!
Subtítulo al Inglés:
Hye-lim Park